❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මට කෑම ගෙනාවම ඇයි මගේ කෑම කන්නේ ?
හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න.
ඒ ඔයා තමයි.
අපේ ආදරණීයයන් වෙනුවෙන් අපට කළ හැකි උපරිමය
වන්නේ අපවම කැප කිරීමයි.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි කැපකිරීම්
අපිව ලස්සන කරන්නේ නැහැ.
දැන් මට කියන්න.
ජනාධිපති ජින්ගෙන් ඔබට ඇසුණේ කුමක්ද?
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කියන්නේ, ඔයා සැත්කම් වලට පිස්සු වැටිලා--
මට ඒක ඇහෙන විදියට කැමති නැහැ.
-වෙන ප්‍රකාශනයක් නැද්ද?
-ඒක තමයි වඩාත්ම නිවැරදි එක.
ඔබ මෙතරම් ආදරය කරන දේ අත්හැරියේ ඇයි?
මගේ හැඟීම් රිදෙන්නේ නැහැ.
මට ඇත්ත කියන්න.
මම
පියවර දෙකක් ඉදිරියට තැබීමට පියවරක් පසුපසට තබමි.
ඒ ආකාරයෙන්, ජනාධිපති ජින්
ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කරනු ඇත.
ඔයා කොහොමද
පියවර දෙකක් ඉස්සරහට තියන්නේ?
ජනාධිපති ජින්ගේ දුර්වලතාවය මට හමු වූ වහාම මම ඔහුට පහර දෙන්නෙමි .
ඉතින්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට කරන්න පුළුවන් වැඩේට යන එක විතරයි.
"දෙවියනේ ස්තුතියි. මට අඩුම තරමේ මේක කරන්න පුළුවන්."
ඒ වගේ ධනාත්මකව හිතන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මේ වගේ වැදගත් අවස්ථාවලදී ඔයා හැමදාම මට දේශන පවත්වනවා .
මම කලින් ගුරුවරයෙක්, දැන්
වෛද්‍යවරයෙක් සහ මහාචාර්යවරයෙක්.
මට මගේ ඒ කොටස සැඟවිය නොහැක.
ඔයා එයාගේ දුර්වලකමක් හොයාගත්තම මට කියන්නම ඕනේ .
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ, මට කියන්න බෑ.
ඒ ගැන නොදැන සිටීම ඔබට වඩා හොඳය.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
- මට කියන්න.
- මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මං ගැන කොහොම හිතුනද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් මම ඔයා ගැන හිතුවා.
හ්යේ-ජියොන්ග් එනකම්ම මගේ හොඳම යාළුවා විදියට .
මම දන්නවා ඔයා
මාව හොඳට තේරුම් ගත්තා කියලා.
හ්යේ-ජියොන්ග් ඔබේ රෝහලට සම්බන්ධ වුණා
ඔයාගේ තාත්තා නිසා.
-ඒ ඇයි ඒ?
-ඔයා එයාගේ ආච්චිව මුණගැහිලා තියෙනවද?
මට මතකයි. ඒත් මට ඇයව හොඳින් මතක නැහැ.
පිළිකාවක් සඳහා සැත්කමක් කරමින් සිටියදී ඇය මිය ගියාය .
ඔයාගේ තාත්තා ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා,
ඒක වෛද්‍යමය වරදක්.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ?
මගේ තාත්තා සැත්කම අතරතුර වැරැද්දක් කළ නිසාද ඇය නැති වුණේ ?
හ්යේ-ජියොන්ග් එහෙමද හිතන්නේ?
ඇය මෑතකදී මට කිව්වා
ඇයට සාක්ෂි හමු වූ බව.
-ඒක විකාරයක්.
-ඒක එයා තියාගෙන ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක විකාරයක් නම් අවුරුදු 13ක් තිස්සේ තමන්ටම ?
හ්යේ-ජියොන්ග් මෝඩයෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඇගේ සිහිනය වූයේ ආච්චිගේ රාත්‍රී භෝජනාගාරය පවත්වාගෙන යාමයි.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ ආච්චි සමඟ දිගු කාලයක් සතුටින් ජීවත් වීමටයි .
මට විශ්වාසයි ඇය වැරදියි කියලා.
මගේ තාත්තා එහෙම කරයි කියලා කොහෙත්ම හිතන්න බෑ.
ඒ ඔයා.
ඔබව දැකීම සතුටක් තාත්තේ.
ඇයි ඔයාලා
මං එනකම් දොර ළඟ බලාගෙන ඉන්නේ?
මම තේ එකක් බොන්න මෙතනට ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔබව
දොරකඩදී ආචාර කළ යුතුයි.
- අම්මා ගැන මොකද?
- එයා නිදි.
-ඒක සිට්‍රන් තේ.
-ස්තූතියි.
-සේඕ-උ කොහෙද?
-එයා තාම ගෙදර නෑ.
මට තාත්තත් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
හරි, හරි.
ඔබට කතා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
හරිද.
ඔයාට අසනීපද?
නැහැ, ඒක ආතතිය නිසා විතරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ගිය අවුරුද්දේ වාර්ෂික වෛද්‍ය පරීක්ෂණය මඟ හැරියා කියලා.
-ඒක කරන්න.
-මම කරන්නම්.
ඔයාව පීඩනයට පත් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට තව මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සංගිල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි කොටස් වලින්,
නමුත් මා සතුව මුදල් නැත.
ඔබ දැනටමත් විශාල මුදලක් ආයෝජනය කර තිබියදීත් ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි ?
- ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම් ඒක කරන්න එපා.
- මම ප්‍රධාන කොටස්කරුවා වෙන්න ඕනේ.
රෝහල හැරුණු විට ස්ථාවර සමාගමක් මට හිමිකර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
-අනුබද්ධිත සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මම ඒක Seo-uට දෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් දැන් සංවර්ධනය කරමින් සිටින නව ඖෂධය
විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගනීවි කියලා මට ආරංචි වුණා.
එවිට, ඔවුන්ගේ කොටස් මිල
නිසැකවම ඉහළ යනු ඇත.
ආයෝජනයට වඩා කිහිප ගුණයකින් ප්‍රතිලාභය වැඩි වනු ඇත .
එහෙනම්, මම ඔයාට කොටස් මිලදී ගන්නම්.
අපි මේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදලෙන් මොකද කරන්නේ?
අපි ඒක පාවිච්චි කරමු.
ඇත්තටම මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානය හදන්න පටන් ගත්තම නැව් ගමනක් යමු .
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ කුඩම්මා
කොහොමත් නිතරම ගමන් යනවා.
මට ඔයාගෙ අම්මව මතක් වෙනවා.
ඇය මට ගොඩක් හොඳයි.
ඇයි ඔයා
එකපාරටම අම්මා ගැන කතා කරන්නේ? මටත් එයාව මතක් වෙනවා.
ඇයට ආඩම්බරයක් ගෙන ඒමට නම් මම ඔබට පාර කැපිය යුතුයි .
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-ඩොක්ටර්. ඇයි ඔයා...
-මොකද ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මැඩම්?
මම එයාගේ තාත්තා.
දෙවියනේ. මම අවංකවම සමාව අයදිනවා.
මගේ මිණිබිරිය ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වුනාද? මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා අදට ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
යොන්ග්-ගුක්.
ඔව්.
මට නරක දෙයක් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
රෝගියා කොහොමද?
ඇගේ උෂ්ණත්වය අංශක 36 ක් වන විට සාමාන්‍යයි.
ඒක සහනයක්.
වෛද්‍ය කිම් ඔබෙන් සමුළුවට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
-අපි රෝගියා පරීක්ෂා කළාට පස්සේ.
-හරි.
ඔයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
29 හැවිරිදි ලී හුයි-යොන්ග් මහත්මිය.
රථවාහන අනතුරකින් පසු හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන එන ලදී .
ඇය GCS හතරේදී අර්ධ කෝමා තත්වයේ සිටියාය.
මොළයේ සීටී ස්කෑන් පරීක්ෂණයට අනුව,
ඇයට අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් සිදුවී තිබුණි.
එය වම් ප්‍රාචීර තලයේ 80cc පමණ විය .
එය ධමනි ශිරා බිඳීමක් නිසා ඇති විය.
ඇයට සුවය ලැබීමට කිසිදු හැකියාවක් නොමැති බව අපි නිගමනය කළෙමු ,
නමුත් ඇය සති 20 ක ගැබිනියක් වූ නිසා හදිසි සැත්කමක් කළා .
බබා කොහොමද?
ඇය මේ වන විට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව වර්ධනය වෙමින් පවතී.
රෝගියා ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ නම්,
අපට දරුවා බිහි කිරීමට සිදුවේ.
- නාරිවේදය ගැන දැනුවත් වෙන්න.
-ඔව් සර්.
අදට ඒ ඇති.
මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය තුළ සහ ඉන් පිටත ගැටළු කිහිපයක් තිබුණි.
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ.
එක් සගයෙක් අසනීප විය,
තවත් අයෙක් විනය ක්‍රියාමාර්ග යටතේ සිටියේය,
මිනිස්සු අපිව විවේචනය කළා
සමාජ ගැටලුවක් බවට පත් වූ රෝගියෙකු නිසා .
අපිට
ඒක තව ටිකක් කල් ඉවසන්න වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි එකිනෙකාට ...
මෙය එක්ව දරා ගැනීමට.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
මොළය සමඟ කටයුතු කරයි.
මිනිස් සිරුර පාලනය කරන්නේ මොළයයි.
එබැවින්
ස්නායු ශල්‍යකර්ම සියල්ලටම වඩා වැදගත්!
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල වාර්තාව
මම ඒ ගැන ආචාර්ය ජුන්ග් යුන්-ඩෝගෙන් අහලා බැලුවා.
ඔයා දොස්තර යූගේ තාත්තාද?
ඔව්.
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
මට නිතරම මහන්සියි.
මගේ බඩේ උඩ කොටස රිදෙනවා.
මම පොඩි සායනයකට ගියා,
නමුත් රුධිර පරීක්ෂාවක් කරලා මෙහෙට එන්න කිව්වා .
ඔබේ අක්මා දර්ශකය ටිකක් ඉහළයි.
මම ඔයාගේ ඇස් බලන්නම්.
ඔයාට ඒවා හොඳට අරින්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔයා ගොඩක් බොනවද?
ඔව්, මම මෑතකදී ටිකක් බිව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ටිකක් කියලා.
ඔයාගේ අක්මාවේ දැවිල්ලක් තියෙනවා වගේ .
මම ඔයාගේ අක්මාවේ අතිධ්වනික තරංග පරීක්ෂණයක් කරන්නම් .
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද ඩොක්ටර් ජුන්ග්ව දන්නේ?
එයා මගේ කෑම කඩේට නිතරම එන කෙනෙක්.
මගේ බිරිඳගේ සැත්කමත් කළේ එයා.
ඔයා ඩොක්ටර් යූගේ තාත්තා නිසා ඩොක්ටර් ජුන්ග් තව ටිකක් ඉදිරියට යනවා ඇති .
මම දකියි.
නඩු පැවරීමට අවශ්‍ය වන්නේ
අපිරිසිදු අරමුදල් ගනුදෙනු පමණයි නේද?
මේක මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඉවර වෙයි.
වෛද්‍ය කිම්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් එය භාවිතා කළ නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ජනාධිපති ජින්, වෛද්‍ය යූ ඇපකරයක් ලෙස තබාගෙන සිටී .
ඩොක්ටර් යූ?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරවන්තයෙක් වුණා.
වෛද්‍ය කිම්.
ඔයා තනියම පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට යනවා කියලා මට ආරංචි වුණාම ,
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි ලොකු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒත් කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒක ආදරය වෙනුවෙන් වෙයි කියලා?
මම ඔයාට සුබ පතන්න ඕනද?
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා දකින්න මම කැමතියි,
ඒක සාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ජි-හොං, අපිටත් එච්චර වෙලාවක් නැහැ
.
වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානය
එහි පළමු පියවර තැබූ පසු,
රෝහලට අධික පාඩුවක් සිදුවනු ඇත.
ජනාධිපති ජින්ගේ ස්ථානය ගන්නා කවුරුන් වුවත්
විශාල හිඟයක බර ඔහුගේ උරහිස් මත පැටවීමෙන් ආරම්භ කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඒ නිසා මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඉන්න.
මට ඔබ සමඟ විනාඩියක් කතා කළ හැකිද?
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්නද ආවේ?
මගේ තාත්තා නිසාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ආච්චි මැරුනේ
මගේ තාත්තගේ වෛද්‍ය වැරදි නිසා කියලද?
ඒක ඇත්තක්, මතයක් නෙවෙයි.
මම ඒක තහවුරු කළා.
අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච දෙයක් ඔයා කොහොමද තහවුරු කරන්නේ ?
කිසිම වාර්තාවක් ඉතුරු වෙන්න බෑ.
වාර්තා තිබුණා.
ඒවා තාමත් කවුරුහරි ළඟ තිබුණා.
ඒක තමන්ගේම නෙවෙයි නම් ඇයි කවුරුහරි ඒක තියාගන්නේ ?
ඒකට හොඳ හේතුවක් තිබුණා,
මම ඒක පිළිගත්තා.
ඔයා වාර්තා හරියටම කියෙව්වද?
ඒකට ඔයාට උදව් කළේ කවුද?
ආචාර්ය ජුන්ග් පරාන්.
අපට පාලනය කළ නොහැකි දේවල්
ශල්‍යාගාරය තුළ සිදු වේ.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඔවුන් විසඳුමක් ඇති කර ගත්තා.
මගේ තාත්තා සහ රෝහල.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඩොක්ටර් යූ ඔයාව බලන්න ආවද?
නිර්වින්දන වෛද්‍ය වාර්තාවක් කියවීමට උදව් ඉල්ලා සිටීමටද ?
ඔව්, මම කළා, මම ඇයට කිව්වා
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වැරැද්දක් කළා කියලා.
මහාචාර්ය හොං ජි-හොං
මේ ගැනත් දන්නවාද?
ඔහු බොහෝ විට එසේ කරයි.
ඔහු තමයි මට
ඩොක්ටර් යූව හඳුන්වා දුන්නේ.
එහෙනම්, යුන්-ඩෝත් ඒ ගැන දන්නවද?
ඔව්, එයා කැමතියි. එයා ඩොක්ටර් යූට කැමතියි.
මෙතරම් නිර්මාණශීලීව ආදරය කරන කෙනෙකු මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් වුණාද...
හ්යේ-ජියොන්ග් නිසාද?
-ඔව්.
-ඇයට උදව් කරන්නද?
ඇය විතරක් නෙවෙයි, මහාචාර්ය හොංත්.
එයා මගේ අසල්වැසියා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කවදාවත් මාව පුදුම කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
ඔබ කිසි විටෙකත්
අන් අයගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගසන්නේ නැත.
ඔයා ව්‍යාපාර හෝ දේශපාලනයට කැමති නෑ.
නමුත් ඊට පස්සේ, මට ඩොක්ටර් යූට සමීප වෙන්න වෙන ක්‍රමයක් නැහැ .
එච්චරද වැදගත්?
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා මාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
අපිත් යාළුවෝ.
දුෂ්කරතා වලදී ඔබ බොහෝ විට මා මත විශ්වාසය තබා ඇත .
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
-මට සමාවෙන්න.
-එහෙනම්, ඔයා ඉන්න විදියටම හැසිරෙන්න.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මගේ තාත්තට මේක අමාරු කරන්න එපා.
ඔයා හ්යේ-ජියොන්ග් එක්ක එකතු වෙලා
මගේ තාත්තව වට්ටන්න හදනවා.
ඒක කරන්න එපා.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
මගේ තාත්තා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
හ්යේ-ජියොන්ග් වැරදියි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
වෛද්‍යවරුන්
මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගත යුතුයි.
අපි වැරැද්දක් කළ විට අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
අපි කාටවත් බැහැ.
ඩොක්ටර් යූ හරිම ලස්සනයි.
මහාචාර්ය හොංත් හොඳයි වගේ.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
-ගෑං-සු.
-ඔව්?
මුද්‍රණ යන්ත්‍රයේ තීන්ත ඉවරයි.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් අදහස් ගලාගෙන එනවා.
ඔයා ලියන්නේ ප්‍රබන්ධ නොවන දේවල්.
ඔයා ඩොක්ටර් යූගේ ජීවිතේ ගැන හොරකම් කරනවා.
එන්න, ජුන්ග්-ඩේ.
මට හොරෙන් ලියන්න ඕන කරන ජීවිතයක් ඔයාටත් ගත කරන්න බැරිද ?
-ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත...
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජුන්ග්-ඩේ, ඔයා ලී චුන්ග්-හ්යොන්ට CT ස්කෑන් එකක් කළාද ?
-ඔව්, මම කළා.
-ඉතින්, ඔයා කළා.
මගේ කිසිම කරදරයක් නැතුව ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා .
මම නැතුව ඔයා හොඳට ඉන්නවා.
මම ඔයාට ආවරණය කරන නිසා බිම වැටෙන්නයි හදන්නේ .
බිම වැටෙන්න එපා.
කාටවත් ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඒ ඔයාගේ වාසනාව විතරයි.
ගං-සුට එහෙම වෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
ජුන්ග්-ඩේ, මම ලී චුන්ග්-හ්යොන්ට CT ස්කෑන් එක කළා--
හැමදේම තනියම කරගන්න අමාරුයි.
අපිට ගං-සු ඉන්නකොටත් වැඩ වැඩියි .
- ඔයා මට කෙඳිරි ගානවද?
-නෑ.
කමක් නෑ. මට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
දැන් අලුත් කෙනෙක්ව ගන්න බෑ.
ජුන්ග්-ඩේට තනියම බලාගන්න බැරි තරම් වැඩ ගොඩක් තියෙනවා .
යාලුවනේ, මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
ඒක වැඩ කළා!
ගිහින් කඩදාසි ටිකක් ගන්න.
හේයි, රාත්‍රී රාජකාරි කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්න.
මට ඒක බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාගෙ
ඔළුවට කීප සැරයක් ගහනවා කියලා.
මාව ඔබේ වහලෙක් කරවනවා.
මම ඔබේ වහලෙක් විය යුත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා. බූමරන්ග් ආචරණය.
එවැනි බලපෑමක්
ඇත්ත වශයෙන්ම පවතින බව එය මට ඉගැන්නුවා.
ආන් ජුන්ග්-ඩේ. ඔයා පොඩි...
ඔයා කොහොමද මට සමච්චල් කරන්නේ?
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
ජුන්ග්-ඩේ ගියොත්,
ඔයායි මමයි එයාගේ හැම වැඩක්ම කරන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
-මම එයාට කැමතියි කියන්නයි හිටියේ.
-ඔයාද?
මිනිස්සු මේක දන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට කඩදාසි ටිකක් ඕනේ,
කාලසටහනත් ඕනේ. හරි.
-මම ඔයාට රහසින් කැමතියි.
-ගැන්-සු, අපි යමු.
-මහත එක!
-මහත දෙක!
ඔව්!
-මම ඔයාට කැමතියි.
-හරි.
ඒත් මම ඔයාට කැමති නෑ.
එයා ටිකක් මායාවෙන් පිරුණු කෙනෙක්.
සාමාන්‍ය සැත්කම, ජුන්ග් පා-රාන්
- ඔව් ඩොක්ටර්.
- මට ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
- සමාවෙන්න?
- එයා මාව බලන්න ආවා.
ඔයා කලබල වෙයි කියලා හිතුන නිසා කලින්ම කියන්නයි මම කතා කළේ .
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ
ඔබට මේද අක්මාවක් ඇති බවයි.
ඒකත් හෙපටයිටිස් ඇති වෙන්න හේතු වුණා.
ඒක බරපතලද?
නැහැ, ඔයාට මාව බලන්න ඇවිත්
බෙහෙත් ගන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
ඔබගේ ඊළඟ හමුවීම සිදු කර ඇත.
කරුණාකර නියමිත වේලාවට පැමිණෙන්න.
ඔබට බිම් මහලේදීම ඔබේ ගෙවීම කළ හැකිය .
මට අදත් බෙහෙත් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔබ ඔබේ ගෙවීම සිදු කරන විට එය ලබා ගත හැක .
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
ඔයා මට කතා කළාද?
මට ඔයාට ඕන වෙලාවක කතා කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඔබෙන් යම් දෙයක් ගැන උපදෙස් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එය කුමක් ද?
මගේ තාත්තා මෙතන හිටියා.
-ඔයාව බලන්නද?
-නෑ, රෝගියෙක් විදියට.
ඒක බරපතළ වෙන්න පුළුවන් කියලා මම ගොඩක් බය වුණා.
ඔහු අසනීප වුවහොත් ඔහුගෙන් ඈත් වීම දුෂ්කර වනු ඇත .
හරි. පවුල් සබඳතා සාමාන්‍යයෙන්
අමාරුම ඒවා.
ඔබ එකිනෙකාට රිදවන
නමුත්, ඔබට ශක්තිමත්ම ආකර්ෂණය දැනෙනවා.
-මට එයාට ළං වෙන්න ඕන නෑ.
-කවුරුත් ඔයාට එහෙම කරන්න කියන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ පීඩනය ඔයාටම දාගන්නවා.
-ඔයා මට ළඟින් ඉන්න කියන්නේ නැද්ද?
-මම කියන්නේ නෑ.
මමම නොකරන දෙයක් ඔබට කරන්න කියලා මට කියන්න බෑ .
ඒකෙන් මට හොඳක් දැනෙනවා.
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර කූල් වෙන්නේ?
-ඇයි ඔයා මෙච්චර මුරණ්ඩු?
ඔයා මගේ මිනිහා වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
-මම ඔයාගෙ මිනිහද?
-ඔව්. ඔයා මගේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ බීගල් බල්ලෝ ඔයාගෙ තැනට එන එක නවත්තලා වගේ .
ඔව්. නැවත හමුවෙමු.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
- මම ඔයාව පුදුම කළාද?
ඔයා ඩේට් එකකට ගියා වගේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
හේයි, ඔයාට එකට රෑ කෑම කන්න ඕනද?
නැහැ, ඔයා මා දිහා බලන විදියට මම කැමති නැහැ .
- ඔයා මට අනුකම්පා කරනවා වගේ.
-ඒක නෙවෙයි ඒක.
මගේ තැනට පස්සේ එන්න.
මම කෑම ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම්.
-නෑ, ස්තූතියි.
- ඔයා ළඟ මත්පැන් තියෙනවා නම් අරන් එන්න.
මම කිව්වා, නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ මතය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින්නේ...
හරිද.
-එයා කොහෙද ගියේ?
-එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
සභාපති ජින් ආපු නිසා එයා එළියට බැස්සා .
කමක් නැහැ.
මම... යනවා.
ඔයාව මරනවා.
මට ඔයාව මරන්න බෑ,
නමුත් මම ඔයාව වධ දීලා මරනවා.
ඔයා කිව්වද සියු-උ මාව බලන්න ආවා කියලා?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
-හයි-ජියොන්ග් මට කිව්වා.
-මට ඒ නම අහන්න ඕන නෑ.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මම හිතපු විදියට නෙවෙයි.
ඇය වෛද්‍යවරියක් ලෙස වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි,
නමුත් ඇය මාව ආතතියට පත් කරනවා.
ඇය ඔයාට මොනවද කළේ?
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඒක නිසා මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
මගේ පිඟානේ ඕනෑවට වඩා දේවල් තියෙන නිසා මට ගොඩක් ආතතියක් තියෙනවා .
-ඔයා දැනටමත් යනවද?
-මට දෙයක් ගැන බලන්න ඕන.
මම ඔයාට අන්තිමට කතා කළාට පස්සේ මම දිගටම පර්යේෂණ කළා .
මම ක්‍රමයක් සොයමින් සිටියෙමි
මගේ ආච්චිට වෙච්ච දේට ඔයා නීතිමය වගකීම ගන්න සැලැස්වීමට .
-ඔයාට එකක් හම්බුනාද?
-එහෙම එකක් තිබුණේ නෑ.
ඉතින්, මම වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා.
මම... යනවා.
ඔයාව මරනවා.
එයා මගේ තාත්තා, ඒ නිසා මට
එයාගේ පැත්තෙන් විතරයි හිතන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඔයා එයාට තර්ජනය කරපු හැටි මට ආරංචි වුනා.
ඔයා කිව්වා එයාට හිරිහැර කරලා
වධ දීලා මරනවා කියලා.
එයා ඔයාට කිව්වද?
නැහැ, මට පටිගත කිරීමක් හමු විය.
"පටිගත කරනවාද?"
ඔබ දෙදෙනා කළ සංවාදයේ පටිගත කිරීමක් තිබුණා .
මම හිතන්නේ එයා ඒක රෙකෝඩ් කළා.
ඒක හරිම කෲරයි.
ඔයාම ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබේ සෑම සැත්කමක්ම
සාර්ථක වී තිබේද?
ඔබ සැත්කම් කළ සමහර රෝගීන් ද මිය ගොස් ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ඕනෑම වෛද්‍යවරයෙකුට
ශල්‍යකර්මයක් අතරතුර වැරැද්දක් කළ හැකිය.
නමුත් සැත්කම වැරදුනාට පස්සේ ඔහු මට කිව්වේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
" මම මගේ උපරිමය කළ නිසා මම කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ ."
ඊට පස්සේ, එයා කිව්වා
මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කරන්නම් කියලා.
ඔයා බාල වයසේ
නිසා, එයාට ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු මුලින්ම ඇගේ මරණයට ශෝකය ප්‍රකාශ කළ යුතුව තිබුණි .
ඔහු නිසි ලෙස සමාව අයැද සිටියා නම්...
ඒ වගේම එයා මගේ ආච්චිගේ ජීවිතයට ගරු කරන බව මට පෙන්නුවා ...
මම මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා මට මේ කිසිම දෙයක් නොකිව්වේ?
ඔයා ඒක මාත් එක්ක බෙදාගත්තා නම් මම වරදවා වටහා ගන්නේ නැහැ .
මම සැලකිලිමත් වුණා.
නමුත් ඇයි?
ඔයාගේ කරුණාව මට
ගණිත විභාගය හොඳින් කරන්න උදව් වුණා...
ඒ වගේම ඒක මට මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න ආශ්වාදයක් වුණා.
ඒ අත්දැකීම හරහා ඔයා මට ගොඩක් දේවල් දුන්නා .
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
මට හිතෙන්නේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති.
යමක් සිදු විය.
මම DBS පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා වුණා .
-ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙනවද?
-මේ හැඟීම ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒකට කැමති නෑ,
ඒත් ඔයාට ඒක කරන්න ඕන තරම්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
මම ස්ටේක්ස් හැදුවා,
නමුත් මම මගේ කැමැත්ත පරිදි මස් ග්‍රිල් කළා.
ඔයා දෙන ඕන දෙයක් මම කනවා.
මෙන්න වයින් බෝතලයක්.
ඒක මිල අධික වින්ටේජ් වයින් එකක්.
චියර්ස්.
තවත් පිරිමියෙක් එක්ක මෙහෙම කරන එක හරිම අපහසුයි .
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ.
මගේ පියාගේ මරණයෙන් පසු ඔබ කළ දේට
සහ ඔබ මණ්ඩල රැස්වීමේදී අපට ලබා දුන් ඡන්දය .
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා හ්යී-ජියොන්ග්ට එච්චරටම කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාට මට තවත් කැමති වෙන්න බැරිද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-මට වමනේ යන්න වගේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා.
මේක
මාව අත්හැරීමට පොළඹවන රසවත් ක්‍රමයක්.
මම මේක කරනකොට වැඩ කරනවද?
ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා.
මට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ වගේ.
ඔයාට සියෝ-උ එක්ක වැඩ කරන්න බැරිද ?
එයා මට යාළුවෙක් විතරයි.
මට හිතෙනවා මම
ඇයව බලාගන්න ඕනේ කියලා.
ඒකයි මම
තවත් ඔයාගේ වැඩ වලට මගේ නහය දාන්නේ නෑ කියලා තීරණය කළේ.
ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි
ජනාධිපති ජින්ගේ දුර්වලතාවය සොයා ගැනීම.
කමක් නෑ. මම දැනටමත් ඒක හොයාගෙන ඉවරයි.
-ඔයා කළාද?
-ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒක එයාට විරුද්ධව පාවිච්චි නොකළේ?
චියර්ස්.
ඔයාගේ හිතේ තියෙන ඕනම දෙයක් මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද මහාචාර්ය හොං
පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට ගියේ මම නිසා කියලා?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා කවද්ද එයාව විවාහ කරගන්නේ?
කරුණාකර ඒ මහල්ලාව ඔහුගේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් බේරා ගන්න.
වෛද්‍ය කිම්.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන
එයා මං නිසා තව මොනවද හංගගෙන ඉන්නෙ කියලා.
ජනාධිපති ජින්...
මාව මහාචාර්ය හොංගේ ජීවිතයේ බාධාවක් ලෙස හැඳින්වුවා .
මම ඔබට ගරු කරනවා සහ විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව වෙන්න සලස්වන්නේ නැහැ
මහාචාර්ය හොංගේ ජීවිතයේ බාධාවක් නේද?
ඔයා මාව එතනට අරන් ගියා.
ආච්චිට මොනවද ඕනේ...
ඔයා සතුටින් ඉන්න තමයි,
ඇයගේ මරණයේ සත්‍යය සොයා ගැනීමට ඔබට වර්තමානය අත්හැරීමට නොවේ .
ආච්චිගේ කෑම වේල
මගේ කෙල්ල...
මාල්-සන්
කොහොමද ආච්චි?
මට එච්චර සනීප නෑ.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම එක
වරකට එක දෙයක් පසුපස යනවා.
මම මේ වෙනකම් ඔයාගේ මරණය ගැන උමතු වෙලා හිටියා ...
නමුත් මම සතුටු නැහැ.
මට තවත් සතුටක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් හොං, හරිද?
එයා අපේ ගෙදර හිටපු මෝඩ කුලී නිවැසියා.
මම එයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම...
මට හිනා යනවා පේනවා.
මට සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයාත් කැමතිද මම සතුටින් ඉන්නවට, හරිද?
මම... එහෙම කළොත් කමක් නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉඳහිට ඔබ ගැන පමණක් සිතනවාද?
මාල්-සන්
අසුන් ගන්න.
මම උයලා දුන්නා, ඒ නිසා, වැඩට යන්න කලින් අපිට එකට කන්න පුළුවන් .
ඔයා ගෙදරින්ද ආවේ?
නෑ, මම ආච්චිව බලන්න ගියා.
මමත් එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට යමු.
ඒක දෙවෙනි වරද.
තව එකක් දැම්මොත් ඔයා එළියට.
මම වරදක් කළේ කවදාද?
මම වෛද්‍ය කිම්ව මුණගැහුණා.
ඔයා හීතල වෙලා.
ඔව්, මට බයයි ඔයා මට බනියි කියලා.
මේ දවස්වල ඔයා මට නිතරම බනිනවා වගේ.
ඒ USB එකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ජනාධිපති ජින්
අපේ සංවාදය පටිගත කළ බව මම දන්නවා.
ඒ නිසා ඔයා පැකිලෙනවා කියලත් මම දන්නවා .
මම හිතුවේ ඒක බොරුවක් කියලා
මම තීරණයක් අරගෙන
ක්‍රියාමාර්ගය නොගත්තොත්.
දැන්, මම වෙනස් විදිහට හිතනවා.
මට හැමදේම කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ජනාධිපති ජින්ට මා ගැන කණගාටු වෙන්න සලස්වන්න.
මට නැති ශක්තියක් ඔයාට තියෙනවා.
මම නිසා මේ අවස්ථාව නැති කරගත්තොත් ,
මට කවදාවත් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
එයා කිව්වා එයාට තර්ජනය කළාට ඔයාට නඩු දානවා කියලා.
එවිට, ඔබේ අතීතය නැවත මතුවනු ඇති
අතර මම නොදනිමි
එය ඔබට කුමන ආකාරයේ හානියක් කරයිද?
මට අවශ්‍ය වූ විට මම එය සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
මම මෙතෙක් ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
අඩුම තරමේ ඒ තරම්වත් මාව විශ්වාස කරන්න.
ටිකක් ගන්න.
මේක හොඳයි වගේ.
වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීම,
අපගේ දිගු කලක් බලා සිටි පැතුම
අවසානයේ ආරම්භ වෙමින් පවතී.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ 60 වන මණ්ඩල රැස්වීම
ඔබ ඉදිරියේ ඇති දත්ත දෙස බැලුවහොත් ,
අපි Munjeong Construction සමඟ වැඩ කිරීමට තීරණය කර ඇති බව ඔබට පෙනෙනු ඇත .
ඉදිකිරීම් සඳහා වොන් බිලියන 120 ක් වැය කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු .
අංක 1 හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
අන්තිමට ඒක වෙනවා.
මගේ උරහිස් වලින් බර ඉවත් කළා වගේ .
ඔයා දැක්කද ඩොක්ටර් කිම් කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා?
මහාචාර්ය හොංත් එතන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
මම අද යුන්-ඩෝව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු කළමනාකරණය ගැන උනන්දුවක් නැහැ
, නමුත් ගිය වතාවේ විනෝදයට ආවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
අපි සෝල් නීතිපති කාර්යාලයෙන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සභාපති ජින් සොං-ජොං?
ඒ මමයි.
සභාපති ජින් සොං-ජොං.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
වංචා සහ අක්‍රමිකතා සඳහා.
මේක විහිළුවක්.
ඔබට නීතිඥයෙකු පත් කිරීමට සහ නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත .
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය
උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඔයාගෙ ලොක්කා කවුද?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා අපරාධ වලට සම්බන්ධයි වගේ .
නැහැ, ඔහුට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි යමු.
පියාණෙනි!
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සභාපති ජින් මහතා
ආයතනයක් ස්ථාපිත කළේය.
සහ වොන් බිලියන 3 ක් වංචා කළා,
පුද්ගලික කොටස් සඳහා එය භාවිතා කිරීම
2006 සිට පහසුකම් රැකබලා ගනිමින් .
සභාපති ජින්ට ද
වොන් බිලියන 2 ක අල්ලස් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
අනුබද්ධිත පහසුකම්වල මෙහෙයුම් අයිතිවාසිකම් වෙනුවට .
තේ කෝප්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි යමු.
-සභාපති ජින් අත්අඩංගුවට ගත්තා
-අපි යමු.
වංචා කිරීම සහ අක්‍රමිකතා සම්බන්ධයෙන්.
සම්බන්ධ වූවන්ට නඩු පවරනු ලැබේ.
පැමිණිල්ල විසින්
වෙනත් අපරාධ පිළිබඳව සොයා ගන්නා ලදී,
වෛද්‍ය භාණ්ඩ සැපයුම් කොන්ත්‍රාත්තු සම්බන්ධයෙන් .
ඔවුන් විමර්ශනය පුළුල් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී .
මේ SBC හි හ්වාං ගා-ඉල්.
හායි.
රෝහල අවුල් සහගතයි.
ජනාධිපති ජින් නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
මම සුදානම්.
අතීතය වර්තමානය තරම් ශක්තිමත් නැත.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට ටිකක් බයයි.
ඔයා හුරතල්.
මම ඒක අහන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මිනිස්සු කියනවා මම මෘදු
හා ආකර්ෂණීය කෙනෙක් කියලා.
මේක ඔයා ගැන නම් මමත් බය වෙයි .
නමුත් මම ගැන නිසා මම කමක් නැහැ.
ඔයා ටිකක් හුරතල්.
ඔයා කවදාවත් පරදින්නේ නෑ නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම හැමවෙලේම ඔයාට දිනන්න දෙනවා.
"මට දිනන්න දුන්නද?"
ඒක නම් එච්චර ඇත්ත නෙවෙයි. මම සාධාරණව දිනුවා.
ඔයා දිනන එක ගැන ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
මම ඇත්තටම උමතු වෙලා නැහැ.
ඔබේම නිගමනවලට එන්න එපා.
ඇයි?
මට ඔයාව ඉඹින්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට කොහෙත්ම සනීප නැද්ද?
-නෑ, මට නම් සනීප නෑ.
පැමිණිල්ල තවමත් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කළාද?
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි.
-මම තමයි හැමදේම කළේ.
-නෑ!
මගේ මහලු වයස නිසා මට ඇප ලැබෙයි .
අපි දෙන්නටම වඩා අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් විතරක් හිර වෙන එක හොඳයි ,
අපි දෙන්න අතරේ ඉන්නේ මම වෙන්න ඕනේ .
තාත්තේ, කරුණාකරලා!
ඔයාව හිරේ දාල ඉන්නකොට මට ඇසිපිය හෙළන එකක්වත් නිදාගන්න බැරි වෙයි .
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මටත් ඔයා එක්ක මෙතන නිදාගන්න බෑ!
මම හොං ජි-හොංට බරපතල පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි .
එයා තමයි
පැමිණිල්ලට ඔත්තුව දුන්නේ!
ඒක කොහෙද ගියේ?
නීතිඥවරයා මෙහි සිටී.
ඔවුන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නේ කෙසේද?
සාක්ෂි විනාශ වීම ගැන ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියහ .
ඔවුන් දැනටමත් නඩු විභාගයක් සඳහා ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
සභාපති ජින් සැකකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නඩුවේ විත්තිකරු.
-අපිට ඇප මත නිදහස් වීමට ඉල්ලුම් කළ හැකිද?
-අපි කළ යුතුයි.
නමුත් එය ඔබට විශාල වියදමක් දැරීමට සිදුවේවි.
කීයක් යයිද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එයාව එළියට ගන්න!
ඒ මොනවා උනත්, කියන්න.
ඔයා මට කතා කළේ මාව සනසන්න.
මම කියන කිසිම දෙයක් ඔයාට සහනයක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරලා නෑ
නේද?
මම. දෙපාරක්.
ස්තූතියි.
තාත්තා
ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන්
හේයි.
හ්යේ-ජියොන්ග් දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක අහන්නද මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
හොං ජි-හොං අපිව ලොකු අමාරුවක දැම්මා.
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මාධ්‍ය නිසා ඒ කෙල්ල ආතතියෙන් ඉන්නවා දැක්කම ,
ඔහු පාඩම ඉගෙන ගනීවි.
මාධ්‍ය මගින් ඇයට කරදර කරන්න ඔබ කොහොම පොළඹවයිද ?
මම පටිගත කිරීමක් සඟවා තැබුවා, නමුත් එය අතුරුදහන් වුණා.
ඒත් මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මම ඒක විනාශ කළා.
කුමක් ද?
ඇගේ ආච්චිගේ මරණය ගැන ආරංචි වුණාම මම ඔයාගේ පැත්ත ගත්තා ,
මොකද ඔයා මගේ තාත්තා නිසා.
ඒක මගේ වරදක් කියලා මට හිතුන නිසා මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වළක්වා ගන්න ඕන වුණා .
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇය ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඇගේ පවුල පදිංචි වුණා, ඒක වුණේ
අවුරුදු 13කට කලින්.
ඒ නිසා ඇය මෙහි පැමිණීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද ?
ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක වුණා නම්,
මම ඒ වෙද මහත්තයාව ඒ වෙලාවෙම මරලා දානවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඔයා
කරපු වැරැද්දට සමාව ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාගේ හැඟීම් රිද්දුවේ?
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක්
ඔයාගෙන් සල්ලි උදුරගන්න හදනවද කියලා?
ඒ වගේ දේවල් වලට ඔයා සමාව ඉල්ලුවොත්?
ඔයා කොහොමද ජීවිතේ ගත කළේ?
ඔයා ඒ වගේ මිනිස්සු විතරයි දැකලා තියෙන්නේ?
හොඳ මිනිස්සු ගැන මොකද කියන්නේ?
මුළු ජනගහනයම ඒ වගේ අමුතු මිනිස්සු කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා මිනිස්සුන්ට සලකන්න තීරණය කරන්නේ එහෙමද?
මට ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
මටත් මං ගැනම ලැජ්ජයි.
මට ලැජ්ජයි.
මිනිස්සු කියන දේවල් අහන්න එපා.
මේ අවුල ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඔයාගේ සීයාත්
ඇප මත නිදහස් වෙයි.
ඔයා දන්නවද හ්යේ-ජියොන්ග්ගේ සිහිනය මොකක්ද කියලා?
ඒ ඇගේ ආච්චිට
සුවපහසු ජීවිතයක් ලබා දීමටයි.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඇගේ ආච්චිගේ රාත්‍රී භෝජන ශාලාව පවත්වාගෙන යාමට ඇයට අවශ්‍ය විය .
ඇගේ එකම සිහිනය වූයේ
ඇගේ ආච්චි සමඟ දිගටම ජීවත් වීමයි.
ඇයි ඔයාට මිනිස්සුන්ට අනුකම්පා කරන්න බැරි?
"මම මගේ උපරිමය කළා, නමුත් ප්‍රතිඵලය මෙහෙම වීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි ."
"ඔබේ වියෝව ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි."
ඔයා එහෙම කිව්වා නම්
එයා මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ.
මිස් සොන්ග් ජින්-යොන්ග්
දැන් ඉන්නේ ICU එකේ නේද?
පසු විපරම් CT ස්කෑන් එකක් කරන්න,
ඇය අවදි වූ විට මට දන්වන්න.
හරි හරී.
හායි!
මහාචාර්යතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මට මෙහෙට එන්න අවසර නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවසර තිබෙනවා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ වෛද්‍ය යූ හමුවීමටයි.
මම? කවුද එහෙම කිව්වේ?
- දෙයියනේ, අපි දැන් හැමදේම දන්නවා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔය දෙන්නා...
මහාචාර්යතුමනි, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඇත්තටම? එහෙනම් කතා කරමු ඩොක්ටර් යූ.
ඇත්තටම එයාලා හිතන්නේ අපි දන්නේ නැහැ කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ. එහෙම නම්,
ඒවා ගොඩක් මන්දගාමීයි.
මිනිස්සු ඉක්මනින්ම ඒක දැන ගනීවි.
එයාලා දැනටමත් දන්නවා. එයාලා අපිට දෙන පෙනුමෙන් ඔයාට කියන්න බැරිද ?
හොඳයි, ඩොක්ටර් කිම් දන්නවා, ඒ කියන්නේ
මේ වෙනකොට හැමෝම දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඒත් අපි ඒ ගැන දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
-ඇයි?
-මිනිස්සුන්ට විනෝද වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
ඒත් ඔයා ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් නේද?
ඔයා මධ්‍යයේම ඉන්නද හදන්නේ?
-ඒක ජනාධිපති ජින්ට භාරයි.
-ඔයාට ආපහු එන්න ඕන කියලා කියන්න.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? මට හොඳටම බඩගිනියි.
මට ගෙදර යන්න කලින් සීතල නූඩ්ල්ස් කන්න ඕන
. දැන්ම අරන් බලමුද?
මේ දේවල් කරන්න එපා.
-මම මොකක්ද කළේ? -
මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
පටිගත කිරීම නිසා ඔයාට එහාට මෙහාට යන්න බෑ නේද?
ඔබ අවසානය දක්වාම යන තුරු ඔබ අත් නොහරිනු ඇතැයි මම සිතමි .
ඒක හරි.
ඔව්, පටිගත කිරීම නිසා මට බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, සභාපති ජින් නෙරපා හරින විට අපට නව ජනාධිපතිවරයෙකු ලැබෙනු ඇත .
මම බිම වැතිර ඉන්නේ
මොකද එයා දැන් හොඳටම තරහයි.
ඔයා බියගුල්ලෙක්.
තත්පරයක්.
ජින් SEO-U
ඔව්.
ඔයා අද රෑ රාජකාරියේ නේද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. අපි හමුවෙමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ.
මම දැන් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
ඒක වැදගත් දෙයක්.
මෙතන.
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වද මේක මට දෙන්න කියලා?
නෑ. මම ඒක හොරකම් කළා.
මම ඔයාගේ ආච්චිව එක පාරක් මුණගැහුණා.
මම රෝහල්ගතව ඉන්නකොට එයා මාව බලන්න ආවේ ජූස් අරන් .
ඒක සියයට සියයක්ම පළතුරු යුෂ.
මම කවදාවත් ඔයාව
මගේ තරඟකරුවෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම ඔයාට කරුණාවන්ත වුණා.
මොකද ඔයා මගේ තරඟකරුවෙක් නෙවෙයි.
අරමුණ කුමක් වුවත් , ඔබ තවමත් මට කරුණාවන්ත විය .
ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා පිළිගන්න මට ඕන වුණේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මගේ ඛේදවාචකය පටන් ගත්තේ එතනින්.
මම ඔයාව කුපිත කළා.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ මම
තරඟකාරිත්වය කියන පද්ධතියට ඇතුල් වෙන්න කලින්.
මට කණගාටුයි.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔයා සන්-හුයිව එළියට ගන්න මාව බලන්න ආවම ,
මම මගේ තීරණය සාධාරණීකරණය කළා,
කාලය ඒක බලාගනීවි කියලා හිතුවා...
නමුත් අපේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරී තිබෙනවා.
මම හිතුවා මේක දැන් මගේ අවස්ථාව කියලා.
ඒ ඔයා.
මට කණගාටුයි.
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මම සමාව අයදිනවා.
- කතාව හොඳින් ගියාද?
-ඔව්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම සියෝ-උට වෛර නොකර ඉන්න තීරණය කිරීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
හ්යේ-ජියොන්ග්, මාව විවාහ කරගන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාට ඕන නැද්ද?
හොඳයි...
ඒක ටිකක් වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
විවාහය විහිළුවක් නොවේ.
ඔයා කොහොමද මගෙන් එච්චර කල්පනාකාරීව එහෙම අහන්නේ?
ඒක කොහෙත්ම හිතුවක්කාර දෙයක් නෙවෙයි.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා.
තවමත්, මෙය වැරදියි.
එහි කිසිදු ආදර හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ දේවල් වලට අකමැතියි කියලා.
මම ඒකට වෛර කරන්නේ ඇයි?
ඒක හරි.
ඇයි මම හිතුවේ ඔයා ඒකට වෛර කළා කියලා?
මම ඒකට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම එය නැවත කළ යුතුද?
ඔව්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
හරි, ඒ
ඔයා කියන දේ අහන්න මට ඕන නිසා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් ඔබ
ඔබේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය.
මම ඒක කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අද ඒක හරි නෑ වගේ.
මට ලයිට් අඳුරු වෙන්න ඕන.
ඔයා විහිළුකාරයි.
මට සතුටුයි.
මම අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන විට ඔබ මාව පුදුම කරනවා.
අපි වැඩ කරන නිසා මම පස්සට වෙලා ඉන්නවා.
සුභ රාත්රියක්.
ජනාධිපති ජින්,
මහාචාර්ය හොං ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, මහාචාර්ය හොං.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනියි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම ආපහු එන්න කැමතියි.
අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු දැන් ඔබට ප්‍රමුඛත්වය ලැබී ඇති බව ඔබ සිතන බව පෙනේ ,
නමුත් ඔබටම ප්‍රශංසා නොකරන්න.
ඔබ වෛද්‍ය යූ සමඟ කළ සංවාදයේ පටිගත කිරීම මා සතුව ඇත .
ඔයා කියන විදියට කරන්න මට කිසිම හේතුවක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් ජනාධිපති නිසා මම ඔබට ගරු කරන්නම් .
එහෙනම් ඔයා අයින් උනාට පස්සේ මම ආපහු එන්න ඕනද
?
එහෙනම්, ඔයාට කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට
මෑතකදී කිසිම දෙයක් හරි ගියේ නැතුව ඇති,
ඉතින්, අඩුම තරමින්
ඔබ කැමති ආකාරයට මෙය සිදු වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඩොක්ටර් යූ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මෑතකදී මහාචාර්ය හොංව මුණගැහුණා.
ඔයාලා කණ්ඩායමක් විදියට වැඩ කරනවද
මට පළිගන්න?
මම දැන් නවත්තනවා.
මම ඔයාට කරපු හැම ශාපයක්ම ආපහු ගන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මට ගන්න අමාරු තීරණයක් වුණා.
මම
දැන් ඔයාගෙන් නිදහස් වෙලා ජීවිතේ ගත කරන්නයි යන්නේ.
මම පටන් ගත්ත දේ අවසන් කරන්නයි මෙතන ඉන්නේ.
මම ඔයාට ස්තුති කරන්න ඕනද?
නෑ, කරුණාකරලා එපා.
ඔයා කියන්න දෙයක් නෑ.
මම මෙතනට ආවේ ඒක වහන්න විතරයි.
මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
සභාපතිවරයා ඇප මත නිදහස් වෙමින් සිටින
අතර ඔබ ඔහුව හමුවීමට යා යුතුය.
මම දන්නවා. අපි යමු.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා හ්යේ-ජියොන්ග්ව හොයනවද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා. අපි යමු කෑම කන්න.
නැත.
ඔයාට දුකක් දැනුනම හැම වෙලාවෙම කෑම මඟහරිනවා
. නැගිටින්න.
ඔයාට කරුණාවන්ත වීම වෙනුවෙන් ඔයා මට ආපහු ගෙවනවා නම් ,
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ආපහු ගෙවන්න කියලා?
මම ඒක කරන්නේ මට ඕන නිසා විතරයි.
ඒ ඔයා.
-හෙලෝ.
මම මෙහෙ ආවෙ සියෝ-උ එක්ක දවල්ට කන්න.
හරි, අපි යමු.
හේයි!
මම ඔයාට දවල්ට කන්න කිව්වම ඇයි ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ?
මට දිවා ආහාරය ගන්න ඕන කාත් එක්කද කියලා තෝරාගන්න පුළුවන්
, නේද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ගිහින් යොන්ග්-ගුක් එක්ක දවල් කෑම කන්න.
නමුත් ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා මට කරපු දේට සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි .
මම කියන්නේ.
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
ගිහින් එයාට ලස්සන දවල් කෑමක් අරන් දෙන්න.
මම ඔයාට මිල අධික දෙයක් අරන් දීලා
ඒක ආපහු දෙන්නම්.
එයා සුපිරියට පේන්න හදනවා.
එයා උත්සාහ කරන්නේ නැහැ. එයා නියමයි.
එයාට කැමති උනාට කමක් නෑ.
ඔයාට ඔයාගේ හැඟීම් නවත්තගන්න බෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට කලකිරීමක් දැනෙන නිසා,
මම මොන මෝඩයෙක්ද කියලා හිතමින්.
මෝඩයෙක්ද?
අම්මා
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ, සියෝ-උ.
ඔව් සීයා.
ඔයාට ඒක අමාරු වුණා නේද?
මම හොඳින්. අපි කමු.
තාත්තේ, මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කරගන්න කියලා.
ඒ ආතතිය නිසා.
ඇයි ඔයා මට රෝගියෙක් විදියට සලකන්නේ?
ඔයා තාම වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කරගත්තේ නැද්ද ?
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ මම ඒක ගන්නම්.
සියෝ-උ, ඔයාගේ තාත්තට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
හරි හරී.
යුද්ධය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
ඒ සඳහා ඔබ නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
-අපි කමු, සියෝ-උ.
-හරි.
-කන්න තාත්තේ.
-මම එන්නම්. ස්තූතියි.
වෛද්‍ය යූ.
මහාචාර්ය හොං ආපහු එන්නේ නැද්ද?
ක්‍රියාවලියක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ජනාධිපතිවරයා ඒකට අනුමැතිය දෙන්න ඕනේ.
අද තාත්තා එනවා.
"තාත්තේ?"
ඔයාගේ තාත්තට මගේ මාමා එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා .
මම දවස් දෙකකට කලින් කෑම කාමරයේ හිටියා.
කෑම රසයි.
මම අහලා තියෙනවා ඒක ඔයාගේ ආච්චිගේ වට්ටෝරුව කියලා.
ඔව්.
ආචාර්ය ජින්.
ඔයා කිම් ජින්-ග්යොන්ග්ට පෙති දුන්නාද
, එයා ඇවිදිනවද?
ඔව්, මම ඊයේ රෝද පුටුවෙන්
ගමන් කිරීම ආරම්භ කළා.
මට බලන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයාගේ තාත්තයි මායි අතර වෙච්ච දේ නිසා බය වෙන්න එපා .
මම ඔයාව අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට සාමාජිකයෙක් විදිහට තෝරගත්තා.
මොකද ඔබ තමයි සුදුසුම අපේක්ෂකයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාත්තා
ඒක ගන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මේ කතා කරන්නේ කිම් තේ-හෝ.
උප ජනාධිපති කිම්,
මේ පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයේ ලී.
මම කතා කරන්නේ
ජනාධිපති ජින්ගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිසා.
එය කුමක් ද?
ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන්
හායි.
මේක බලන්න.
අංක තුනේ සහ හතරේ පිළිකා ඇත.
එය එපෙන්ඩිමෝමාවක්
හෝ ඇස්ට්‍රොසයිටෝමා ගෙඩියක් විය යුතුය.
මේක බරපතලයි.
රෝග ලක්ෂණ තියෙන්න ඇති. ඒ කවුද?
ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන්.
ඒක අමාරු සැත්කමක් වෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ප්‍රතිඵලය
හොඳ වෙයි කියලා.
මම හොඳ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්...
නමුත් මටත් මේක අමාරුයි.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
නමුත් මෙහෙයුම හැසිරවිය හැක්කේ ඔබට පමණයි .
අම්මා
-ඔව්, සියෝ-උ.
-අම්මා.
මට තාත්තගේ ප්‍රතිඵල තියෙනවා.
ඒක නරක නැහැ නේද?
ඔහුට පිළිකාවක් තියෙනවා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා නිතරම ඩු-සික් බලන්න යනවද?
මම අඩුම තරමේ මාසෙකට සැරයක්වත් යනවා.
මම දකියි.
මමත් එයාව බලන්න යන්න ඕන.
ඔහු මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සිටි මිතුරා විය.
ඒ නිසා
ඔහු මිය ගිය ආකාරය ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔයාට හැකි ද
මියොං-හුන් හි ක්‍රියාත්මක වෙනවාද?
මම දැනට පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නේ.
ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ජනාධිපති ජින් මම සැත්කම කරනවාට කැමති වෙන්නේ නැහැ .
ඒක මට භාර දෙන්න.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා සහ රෝගියා යන දෙදෙනාම
ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුය.
ඔහු දැන් මට සතුරුයි.
එයාට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැරි වෙයි,
එයින් අදහස් වන්නේ
සාර්ථකත්ව අනුපාතය පහත වැටෙන බවයි.
ඒ වගේම, මෙය ඉතා
අභියෝගාත්මක සැත්කමක්.
සැත්කමේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය
දැනටමත් අඩුයි.
මම තවමත් ඔබ එය කරනවාට කැමතියි.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා
රෝගියාට වඩා බොහෝ වැදගත්.
ඔබ සැත්කම සැලසුම් කළාද?
කිම් සු-ර්යොන්ගේ ගුහා ඇන්ජියෝමා සඳහාද?
නෑ, තාම නෑ. ඇයි?
ඒක සංකීර්ණ නිසා, මම මහාචාර්ය හොංගෙන් ඒක කරන්න කියලා හිතුවා .
වෛද්‍ය කිම් ද හොඳ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
මහාචාර්ය හොං දැන් විවේකයක් ගන්න නිසා එයා එච්චර හොඳ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද ?
නැහැ, ඔහු තවමත් හොඳින්.
ඔහු වැඩි කාලයක් ගත කරන්නේ
සැත්කම් වීඩියෝ නැරඹීමටයි.
ඔහුගේ දෑත් වේගවත් හා සියුම් ය.
ඔබේ ආච්චිට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තම ඔබට මොකද හිතුනේ ?
මම ඒ ගැන දැනගත්තේ
හිරගෙදර අමුත්තන්ගේ කාමරයේදී.
අහස මගේ ඇඟටම කඩා වැටුණා.
මගේ ආච්චි තමයි මගේ ආරක්ෂිතම තැන.
මට ඇඬීම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි වීම ගැන මම වෛර කළා.
මම මීට වඩා හොඳ වුණා නම් මගේ ආච්චි
හොඳින් ඉඳීවිද කියලා මට හිතුනා...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ තාත්තා හැම විටම මට කරුණාවන්තයි.
මම තරුණ කාලේ,
අපිට ගොඩක් හොඳ මතකයන් තිබුණා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අපි මේ මොහොතේ හොඳම කොන්දේසි මත නෙවෙයි ඉන්නේ.
මොකද ඔහුට ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබුණා.
මම ඔහුට වෛර කළා, ඔහුට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ,
මෑතකදී ගෙදර ගියේවත් නැහැ.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, කන්ග් ක්‍යුන්-ජුනි
-ඒ මොකක්ද?
- හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ පිරිමි රෝගියෙක්.
මම හිතන්නේ ඔහු නිදි පෙති බිව්වට පස්සේ නින්දට ගියා .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිදි පෙති ගත්ත රෝගියෙක් ගැන ඔයා මට දැනුම් දෙන්නේ ඇයි ?
ඒ ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන්.
මෑතකදී කරන ලද පරීක්ෂණයකින් පසු ඔහුට ගෙඩියක් හමු වූ බව ඔහුගේ බිරිඳ පවසයි .
-මම එන්නම්. මහාචාර්ය හොංට කතා කරන්න.
-හරි.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි මාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙනාවේ?
මම නිදාගෙන හිටියා විතරයි!
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්, ඒත් ඔයාගේ අම්මා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම ඔයාට කිව්ව වෙලාවෙම ඔයා රෝහලට එන්න තිබුණා .
ඔබ වහාම ඇතුළු වූයේ නම් මෙය සිදු නොවනු ඇත .
-මම ඔයාව බලන්නම්.
-නෑ, ඒක හරි. අපි ඒක පස්සේ කරමු.
හොං මහතා.
කොහොමද ඔයාට?
ජීවිතයේ අවසාන මොහොත දක්වා ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
ඔබේ ජීවිතයේ අරුත දැකීමට.
ඔබ අවසානය දක්වාම බලා සිටිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥